Štai kaip neatsilikti nuo klientų
pokalbių ir paversti juos aiškiais,
užtikrintais naujiniais naudojant
„Microsoft 365 Copilot“ programoje
„Teams“.
Pokalbyje pasirinkite „Copilot“
piktogramą.
Paprašykite „Copilot“ apibendrinti
diskusiją ir pateikti kitus veiksmus.
Tada išsiųskite ją.
Dabar turite struktūrinę santrauką,
kurioje užfiksuota tai, kas svarbu.
Tada paprašykite „Copilot“ parengti
pranešimą klientui.
Įtrauksime naujausią bylos veiklą,
dabartinę būseną, tolesnius veiksmus
ir kito naujinio laiką, tada
išsiųsime.
„Copilot“ paverčia jūsų užrašus
profesionaliu ir profesionaliu
naujinimu, kurį galima peržiūrėti ir
siųsti.
Galiausiai paprašykite „Copilot“
užfiksuoti bylos pastabas, kad
perdavimas būtų sklandus.
Jūsų atvejis visiškai dokumentuotas ir
paruoštas bendrinti.